---
title: "トランプ氏、イランとの新たな交渉は3日からと"
date: 2026-08-03 12:14:22 +0900
categories: [BBC]
image: "https://ichef.bbci.co.uk/ace/ws/240/cpsprodpb/0864/live/2baf86c0-8ee3-11f1-b2ab-0dd01740f9f6.jpg"
---
トランプ大統領は2日、大統領専用機内で記者団に対し、イランとの新しい協議は3日に始まると述べた。これに先立ちトランプ氏は、イランへの大規模な攻撃を脅した後、1日にはイランとの間で合意が「速やか」に成立することを条件に、計画していたイランへの攻撃を中止したと表明していた。サウジアラビアの国営通信社SPAは同日、同国のムハンマド・ビン・サルマン皇太子が地域情勢の緊張緩和のため、トランプ大統領と電話会談したのだと報じていた。

[続きを読む →](https://www.bbc.com/japanese/articles/c75gq9q20k1o?at_medium=RSS&at_campaign=rss)
